Vous avez réussi à m’agacer,
le prochain coup te sera fatal.
Danse du dieu du feu.
Miroir écarlate du soleil brûlant !
Valse !
Pas si impressionnant, finalement.
C’est terminé !
Où est–il ?
Danse du dieu du feu,
iridescence parhélique.
Je la tiens !
Danse du dieu du feu, roue de feu !
Le souffle de récupération !
J’arrive à m’en sortir
face à une lune supérieure !
DEMON SLAYER
LE QUARTIER DES PLAISIRS
ÉPISODE 6
DES SOUVENIRS ACCUMULÉS
Espèce de gros laideron !
Quoi ?
Des obis lui rentrent dedans ?
Non, ils reviennent en elle ?
Elle s’était divisée ?
Peu importe,
je dois me concentrer sur mon souffle.
On continue !
J’en étais sûre.
Elle a disparu !
Il y a un pilier.
Un pilier est venu !
Quelle joie !
Ça le rendra encore plus fier de moi !
Son apparence a changé.
Son odeur est devenue menaçante.
Ça me prend à la gorge, c’est violent.
Elle a encore gagné en puissance.
Est–ce qu’Uzui aurait rejoint Inosuke ?
Ça serait rassurant.
Vous allez arrêter votre raffut ?
Tu fous quoi avec ton katana ?
Pas de bagarre devant chez moi !
La bienséance, vous connaissez ?
Mince, on a attiré les regards !
Ce quartier
fonctionne grâce à la discipline
des maisons et des clients.
Les agitateurs sont pas les bienvenus !
Vous avez intérêt à déguerpir !
Tu me tapes sur les nerfs, toi.
Oh non…
Arrêtez, n’approchez pas !
Éloignez–vous !
Restez tous à l’intérieur !
Hiro ? Non, pas ça !
Restez calme.
Ça ira, vous survivrez.
Serrez une corde autour de votre bras.
Attends.
Tu ne t’en tireras pas.
Surtout après avoir fait ça !
Quoi ? Tu me parles encore ?
Tu ne m’intéresses plus, macaque.
Les humains repoussants
n’ont pas de raison de vivre.
Autant que vous creviez tous ensemble.
Hiro ! Hiro !
S’il vous plaît, quelqu’un, à l’aide !
Ne sortez surtout pas !
C’est dangereux, restez à l’abri !
Kamado,
j’ai été odieux envers toi.
Je te remercie
d’avoir pleuré pour Kyôjurô.
J’ai appris que
tu avais correspondu avec Senjurô
ces quatre derniers mois.
Il a bien retrouvé le moral.
Je suis transi de honte lorsque je repense
à la manière dont je t’ai traité.
La maladie a emporté mon épouse
à une période où j’étais déjà
accablé par mes faiblesses.
Je me suis noyé dans l’alcool
et je me suis apitoyé sur mon sort,
comme un misérable écervelé.
Contrairement à moi,
Kyôjurô était un enfant remarquable.
J’ai abandonné sa formation,
mais il a continué à s’instruire en lisant
et est même devenu pilier.
Grâce à seulement trois ouvrages.
Sans aucun doute,
il tenait de Ruka, sa mère.
Kyôjurô et Senjurô
sont tous deux admirables.
Quant à toi,
tu possèdes
un pouvoir encore plus grand.
Les élus du souffle du soleil
naissent avec une marque rouge
sur le front, comme toi.
Tu en fais certainement partie.
Tu te trompes, Shinjurô.
Je n’ai pas cette marque de naissance.
C’est une brûlure que j’ai obtenue
en protégeant mon frère
qui avait renversé notre brasero.
Puis j’ai été blessé
lors de la sélection finale,
et elle a pris cette forme.
Mon père avait en effet une légère
marque de naissance sur le front,
mais ce n’est pas mon cas.
Je doute de faire partie
des élus du souffle du soleil.
Mais…
ça n’a pas d’importance.
Même si on est ordinaires
et qu’on manque de puissance…
il y a des moments
où on ne peut pas reculer !
Pas tant qu’il existera
des êtres dénués d’humanité !
Qui volent des vies sans raison,
sans remords
et sans le moindre regret.
Et je jure que jamais
je ne laisserai
cette tyrannie s’imposer !
Une vie perdue est irrécupérable.
Elle est irremplaçable.
Les humains ne fonctionnent pas
comme vous.
Pourquoi tuez–vous ?
Pourquoi piétinez–vous la vie ?
J’ai déjà entendu ces mots, je crois…
Qu’est–ce que ça t’apporte ?
Pourquoi ça t’amuse ?
Pourquoi as–tu
aussi peu de considération pour la vie ?
Je ne connais pas cet homme.
Comment ne comprenez–vous pas ?
Pourquoi as–tu oublié ?
Il ne s’adresse pas à moi.
Ce ne sont pas mes souvenirs,
mais ceux de mes cellules.
Ce sont les souvenirs contenus
dans les cellules de maître Muzan.
Hé, toi !
T’as remarqué
que le ver de terre s’est barré ?
Pas la peine de hurler !
On a sauvé tous les gens enlevés,
donc on s’en fout !
Commence par me vénérer,
et après, on pourra discuter !
Tengen, poursuis les obis
avant qu’il y ait d’autres victimes !
On s’en sortira, partez vite !
Allez, les gars, on les suit,
tenez le rythme !
Traînez pas !
Faites place,
votre dieu est de passage !
Il va beaucoup trop vite, ce fumier !
Qui es–tu, au juste ?
Tu étais humaine, avant.
Toi aussi, tu as connu la souffrance
et tu as versé des larmes.
Jamais tu t’arrêtes de jacasser ?
C’était il y a longtemps, j’ai oublié.
Je suis un démon maintenant,
je m’en fous complètement.
Nous, on ne vieillit pas
et on n’a pas besoin d’argent pour vivre.
On ne tombe pas malade
et on ne meurt pas.
On ne peut rien nous dérober.
Et surtout,
si on possède beauté et puissance,
tout nous est permis !
J’ai compris,
ça ne sert à rien de te parler.
Pouvoir sanguinaire.
Lacis d’obis tranchants !
Tu ne pourras pas y échapper, minable !
Cette attaque quadrillée est imparable.
Je me suis divisée
afin de contrôler le quartier,
et une fois à nouveau entière,
personne n’est plus rapide que moi.
Toi qui galérais déjà face à
des attaques basiques, tu es fichu.
Adieu, misérable humain.
Ton sabre et toi
allez finir en morceaux.
Et le pilier te rejoindra bien vite.
Danse du dieu du feu,
calcination solaire prophétique.
Ça fait mal !
Comment c’est possible ?
J’ai l’impression de brûler
là où il m’a tranchée.
Et je ne me régénère pas.
Il est gravement blessé.
Ses mouvements brusques
devraient l’avoir déchiré de l’intérieur !
Et comment il a réussi
à trancher mes obis ?
Je les ai encore raffermis !
Mes doigts tremblent…
C’est vraiment moi ?
Non, c’est maître Muzan ?
C’est pas vrai,
il est encore plus rapide…
Comment ? C’est pas normal !
Il ne ressent pas la douleur ?
Il n’est pas humain ?
Tu rêves !
C’est pas toi
qui me trancheras le cou !
Son cou est trop lâche,
impossible de le sectionner.
Elle l’a courbé pour amortir l’attaque.
Tu m’échapperas pas,
sale morveux infâme !
Il y a encore plus d’obis.
J’en compte 13.
Si je les évite,
ça touchera peut–être des gens.
Mais c’est étrange.
Ils sont très lents.
Ceux–là, tu les trancheras pas !
Tu t’es approché de mon cou
sur un coup de chance !
Il les a tous regroupés en les parant.
Tu crois que ça va m’arrêter ?
Je vais t’envoyer valser !
Il les tend pour pouvoir les couper ?
Sauf que je peux les rallonger
en un clin d’œil,
il n’aura pas le temps
de parcourir cette distance en…
Hein ? Il a réussi à tout découper ?
Si rapidement ?
C’est simple.
Il suffit de les trancher
avant qu’ils puissent se courber.
C’est la bonne. Je peux la décapiter.
Tanjirô !
Respire, Tanjirô ! Je t’en supplie !
Y a pas à dire,
vous êtes pitoyables, les humains.
Quoi que vous fassiez,
vous êtes trop limités, quel dommage !
La toux ne s’arrête pas, ça me brûle…
Je n’ai plus d’air…
J’ai largement
outrepassé mes facultés…
Ma vision s’obscurcit.
Je n’entends plus
que mes battements de cœur.
Eh oui, vos blessures guérissent
lentement et difficilement.
C’était prévisible.
Je dois me remettre en position…
Cette fois, c’est à mon tour
de te couper la tête !
D’où tu sors, toi ?
Mais oui, bien sûr, je m’en souviens !
Le maître m’a parlé de toi !
Daki, il existe un autre démon
qui échappe complètement à mon contrôle,
à la manière de Tamayo.
Trouve–la et élimine–la.
Je ne peux compter que sur toi.
Elle porte un kimono au motif hexagonal
et une ceinture quadrillée.
Oui, je vais la tuer pour vous,
à petit feu et avec grand plaisir.
Vos désirs sont des ordres !
Tu connais que ce coup ?
Tu nous fais honte !
Ce que tu es faiblarde !
T’as clairement pas beaucoup mangé.
Comment t’as pu échapper
au contrôle du maître ?
Ma pauvre.
Ton corps doit te tirailler
de tous les côtés.
Évite de bouger.
À ton niveau d’inaptitude,
tu es incapable
de te régénérer rapidement.
Enfin, je ne vais pas
tourmenter une camarade.
Je vais te ligoter et laisser le soleil
finir le travail au petit matin.
Essayer de s’entretuer entre démons
est une perte de temps.
Quoi ?
Attends, comment c’est possible ?
Sa jambe a déjà repoussé.
Et pas seulement ça.
Elle arrive à tenir debout.
J’ai pourtant coupé son corps en deux !
Je l’ai clairement senti,
c’était pas une illusion.
Sa capacité de régénération
opère à la même vitesse
que celle d’une lune supérieure.
Elle dégage une telle pression,
quelle aura menaçante…
Elle a changé en un instant.
Tanjirô.
Je trouve que Nezuko et toi,
vous vous ressemblez.
Vous faites peur
quand vous vous énervez.
Un jour,
Nezuko a vu un adulte
bousculer un enfant et le blesser,
et elle a furieusement exigé des excuses.
Heureusement,
il y avait beaucoup de gens autour,
mais j’ai eu très peur.
Quand on s’énerve pour quelqu’un,
on a parfois tendance
à négliger le danger.
Ce que je crains,
c’est que ça finisse
par se retourner contre vous.
Encore le pied !
Apprends à te battre !
Ta tête va rouler !
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Nin nin !
Monjirô, j’arrive,
t’as pas intérêt à crever !
T’arrives à courir en dormant, toi ?
Tu vois quelque chose ?
C’est mieux, non ?
T’es balèze, quand tu veux.
Où est le dieu des réjouissances ?
Grouillez–vous, les jeunes !
Le voilà !
On a pas le temps
de murmurer une rumeur !
Prochainement, « Métamorphose ».
Traînez pas, on trace !
À SUIVRE